حسنًا، إليكم السؤال مجددًا.
نحاول كتابة استعلام يعرض جميع الأنواع الموجودة في
حديقة الحيوان،
بالإضافة إلى تعدادها.
وإليكم إحدى الإجابات المتوقعة.
تحديد عدد النجوم كرقم، والأنواع من الحيوانات.
تجميع حسب الأصناف.
ترتيب حسب العدد تنازليًا، أو desc كاختصار.
وإليكم ما يحدث في هذا الاستعلام.
تحديد النجوم كرقم، والأنواع هما العمودان اللذان نرغب
في عرضهما.
الحيوانات هو جدول الذي نحدد منه.
سنقوم بالتجميع حسب الأصناف، والتجميع يمثل العدد.
ثم سنقوم بالترتيب حسب عمود العدد تنازليًا.
بالإجابة عن هذا السؤال،
قمنا بوضع تجميع العدد وترتيبه معًا.
لم يتطلب استعلام هذا التمرين عبارة where على
الإطلاق،
لأننا لا نريد استبعاد أي صفوف من التعداد.